在高性能和人工智能优化的数据中心中，热管理不再只是气​​流问题。这是一个基本的设计优先事项。 ORv3 规范集成了
空气冷却和液体冷却均直接支持机架基础设施，从而实现跨部署类型和工作负载的灵活性。让我们从空气冷却开始。 ORv3 机架维护
通过支持穿过机架和机箱的前后气流一致，与传统风冷系统兼容。这确保了即使是遗留环境或混合环境
部署仍然可行，无需对基础设施进行全面检修即可逐步过渡到高级冷却。然而，随着计算密度的提高，尤其是在人工智能、高性能计算和
GPU 密集型环境，仅靠空气是不够的。这就是液体冷却进入框架的地方。 ORv3 通过引入对直接液体冷却或 DLC 的本机支持
坚固的盲插歧管接口。该歧管位于机架背面，充当所有 DLC 兼容 IT 设备的共享热交换接口。一个关键特征
是后盲插连接。每个 DLC 兼容的雪橇或底盘都配有冷板接口，无需工具或即可无缝连接到歧管。
人为干预。即使在液冷环境中，也可以实现齿轮的热插拔，从而减少服务停机时间和泄漏风险。歧管本身专为高
流通能力和热效率。它通常支持 12mm 快速断开接头，但该规范允许连接器设计具有灵活性，前提是它们满足 OCP 合规标准。
它也是模块化的，支持单回路或多回路配置，以适应同一机架内的可变热负载。 ORv3 还容纳位于
外部或内部，具体取决于部署。这些 CDU 通过机架回路循环和管理冷却剂，通常与设施侧冷却系统（例如冷却塔或
热交换器。另一个 ORv3 优势是通过更高的热设定点实现可持续性。
通过允许在较高入口温度（通常在 27°C 至 32°C 范围内）下安全运行，ORv3 机架减少了冷却所需的能量，符合 ASHRAE A1 标准
并能够更广泛地使用自然冷却或温水冷却回路。最后，气流和液体冷却并不相互排斥。许多 ORv3 部署采用混合冷却
策略，将风冷 IT 设备与液冷加速器或 GPU 组合在同一机架中。机架设计通过灵活的安装和支持这种混合配置
气流遏制选项。这些冷却创新共同使 ORv3 成为面向未来的热管理的高度适应性平台。无论您是否运行传统服务器
或 AI 集群推动每个机架 100kW。